# Instruções de instalação e utilização

## Requisitos

- Qt Creator
- Qt 5.x+
- cmake

## Instalação

Inicialmente, se estiver utilizando WINDOWS ou MACOS compile o programa localizado em OGDF/ e instale.
- Para compilar deve-se habilitar a flag BUILD_SHARED_LIBS, no windows pode-se utilizar o cmake-gui
- Após compilar coloque a biblioteca compartilhada (.dll no windos) na pasta OGDF/

**DISCLAMER:** Fiz tudo que podia (serio perdi noite) tentando compilar esta biblioteca para o windows, mas cada hora surgia um problema diferente, então como falta pouco tempo optei por deixar apenas as instruçoes. Então recomendo fortemente utilizar o linux para rodar o programa.
OBS: Ela é responsavel por transformar meu arquivo de descrição do grafo para uma figura SVG valida.

Abra o projeto no Qt Creator e clique em compilar, existirá um executavel para o console e outro para a interface grafica.

Obs: Inicialmente tentei criar um script de comandos de instalação e execução, porém, além de não ser algo trivial é muito dependente da plataforma
e dos programas que o usuario tem instalado. E como o Qt é um requisito para a criação da UI e sugerido para o proprio trabalho pratico
não é necessario deixar instruções detalhadas do processo.

## Utilização

O arquivo in.txt contem uma expressão valida para teste.
